# Телеграм-бот для управління вебінарами

Цей бот розроблений для управління вебінарами, реєстраціями та надання інформації про курси та проекти. Він реалізований на Python з використанням бібліотеки `python-telegram-bot`.

## Передумови

Перед використанням бота вам потрібно отримати токен від [BotFather](https://t.me/botfather) у Telegram.

## Налаштування

1. **Отримання токена:**
   - Відкрийте [BotFather](https://t.me/botfather) у Telegram.
   - Створіть нового бота і скопіюйте токен.
   - Щоб знайти ID чату, використовуйте бота @userinfobot.

2. **Налаштування бота:**
   - Клонуйте цей репозиторій.
   - Створіть образ з Dockerfile
   ```
   docker build -t <your_image_name> <path_to_Dockerfile>
   ```
   - Запуск бота за допомогою Docker 
   ```
   docker run -p 8081:8081 -e TOKEN=<your bot token> -e ADMIN_CHAT_ID=<your admin id> <your_image_name>
   ```

## Функціональність

### Основні функції

- **Стартове меню:** Показує головне меню з кнопками для вибору курсів, реєстрацій, вебінарів та проектів.
- **Меню курсів:** Показує доступні курси та їхню інформацію.
- **Меню проектів:** Показує доступні проекти та їхню інформацію.
- **Меню вебінарів:** Показує інформацію про вебінари, реєстрацію та дату вебінару.

### Реєстрація

Процес реєстрації включає:

1. **Введення імені:** Бот запитує ваше ім'я.
2. **Введення телефону:** Бот запитує ваш номер телефону.
3. **Введення міста:** Бот запитує ваше місто.
4. **Введення електронної пошти:** Бот запитує вашу електронну пошту.
5. **Підтвердження:** Бот відправляє підсумкове повідомлення для підтвердження даних.

### Налаштування дати вебінару

Адміністратор може встановити дату вебінару через спеціальне меню. Введена дата повинна бути у форматі `дд.мм.рррр год:хв`.

### Команди

- `/start`: Показати головне меню.
- `/cancel`: Скасувати процес реєстрації або вийти з поточної взаємодії.
